Repository: johnchoi96/EmployeeManager-iOS
Catalog: EmployeeManager/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# email ph
source: Email
ko: 이메일

# sign up title
source: Sign Up
ko: 회원가입

# new password ph
source: New Password
ko: 새로운 비밀번호

# confirm password ph
source: Confirm Password
ko: 비밀번호 확인

# sign up button label
source: Sign Up
ko: 회원가입

# log in title
source: Welcome Back!
ko: 환영합니다!

# password ph
source: Password
ko: 비밀번호

# log in button label
source: Log In
ko: 로그인

# main menu title
source: Main Menu
ko: 메인메뉴

# view employees button label
source: View Employees
ko: 직원들 보기

# add employee button label
source: Add Employee
ko: 직원 생성

# logout button label
source: Logout
ko: 로그아웃

# table view title
source: Employees
ko: 직원명단

# add employee bar title
source: Add Employee
ko: 직원 생성

# cancel button
source: Cancel
ko: 취소

# save button
source: Save
ko: 저장

# pay rate tf ph
source: Hourly Rate ($)
ko: 시급 ($)

# street tf ph
source: Street
ko: 길

# street 2 tf ph
source: Street 2 (Optional)
ko: 길 2 (선택)

# city tf ph
source: City
ko: 도시

# state tf
source: State
ko: 주

# zip code tf ph
source: Zip Code
ko: 우편번호

# view address button label
source: View Address
ko: 주소 보기

# pay rate label
source: Hourly Rate:
ko: 시급:

# hours worked label
source: Hours Worked:
ko: 일한 시간:

# pay check label
source: Pay Check:
ko: 급여:

# street label
source: Street
ko: 길

# street 2 label
source: Street 2
ko: 길 2

# city label
source: City
ko: 도시

# state label
source: State
ko: 주

# zip label
source: Zip
ko: 우편번호

# app version label
source: App Version:
ko: 버전:

# build number label
source: Build Number:
ko: 빌드:

# OK message
source: OK
ko: 확인

# Cancel message
source: Cancel
ko: 취소

# Close message
source: Close
ko: 닫기

# Error message
source: Error
ko: 에러

# Success message
source: Success
ko: 성공

# Yes message
source: Yes
ko: 네

# No message
source: No
ko: 아니오

# please enter email alert
source: Please enter email!
ko: 이메일을 입력하세요!

# please enter email alert message
source: Email must be provided
ko: 이메일이 필요합니다

# invalid email alert
source: Invalid email!
ko: 잘못된 이메일 주소입니다!

# invalid email alert message
source: Please enter a valid email
ko: 올바른 이메일을 입력하세요

# sign up issue alert
source: There was a issue signing up the user
ko: 회원가입 도중 문제가 발생했습니다

# sign up issue alert message
source: Please try again later
ko: 나중에 다시 시도해주세요

# invalid password alert
source: Invalid password!
ko: 잘못된 비밀번호입니다!

# invalid password alert message
source: Password must be at least 6 characters long!
ko: 비밀번호는 6자리 이상이여야 합니다!

# invalid password no input alert message
source: Please enter password
ko: 비밀번호를 입력하세요

# password mismatch alert
source: Password mismatch!
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다!

# password mismatch alert message
source: Passwords must match
ko: 비밀번호를 다시 입력해주세요

# password request alert message
source: Please enter password
ko: 비밀번호를 입력해주세요

# email already taken alert
source: The email address is already in use by another account.
ko: 이미 사용중인 이메일 입니다.

# email already taken alert message
source: Please choose another email.
ko: 다른 이메일을 사용해주세요.

# sign in failed alert
source: Sign in failed!
ko: 로그인 도중 문제가 발생했습니다!

# sign in failed alert message
source: There was a problem signing in
ko: 이메일과 비밀번호를 확인하시고 다시 시도해주세요

# cannot load page alert
source: Cannot load page
ko: 페이지를 열 수 없습니다

# cannot load page alert message
source: Error occurred while loading page
ko: 페이지를 로딩중 문제가 발생했습니다

# add employee permission issue alert
source: You do not have permission to add employee
ko: 권한이 없습니다

# you are an admin alert
source: You are an admin
ko: 관리자 입니다

# you are an admin alert message
source: You may add or remove employee.
ko: 직원을 추가하거나 삭제할수 있습니다.

# error while deleting employee alert
source: Problem occured while deleting employee!
ko: 직원을 삭제하는 도중 문제가 발생했습니다!

# error while deleting employee alert message
source: Error: %s
ko: 에러: %s

# saving problem alert message
source: Problem occured while saving. Please try again later
ko: 정보를 저장 중 문제가 발생했습니다

# employee add confirmation message
source: New employee, "%@", successfully added. ID: %@
ko: 새로운 직원, "%s", 님을 성공적으로 추가했습니다. ID: %s

# cancel confirmation alert
source: Data unsaved
ko: 저장되지 않은 정보가 있습니다

# cancel confirmation alert message
source: Are you sure you want to cancel?
ko: 정말로 닫으시겠습니까?

# go back message
source: Go Back
ko: 아니오

# name required alert
source: Name required!
ko: 이름이 필요합니다!

# name required alert message
source: First and last names must be provided.
ko: 이름과 성이 필요합니다.

# hourly rate required alert
source: Hourly rate must be provided
ko: 시급을 입력하세요

# cannot contain space alert
source: Name fields may not contain spaces.
ko: 이름엔 공백이 있을 수 없습니다.

# please retype name message
source: Please retype the name.
ko: 이름을 재입력 해주세요.

# cannot contain numbers alert
source: Name may not contain numbers.
ko: 이름엔 숫자가 있을 수 없습니다.

# address incomplete alert
source: Address incomplete!
ko: 잘못 된 주소입니다!

# address incomplete alert message
source: Street, City, State, and Zip Code are required.
ko: 길, 도시, 주, 그리고 우편번호를 입력하세요.

# copied confirmation alert
source: Copied!
ko: 복사됨!

# location permission denied alert
source: Location permission denied.
ko: 위치서비스가 비활성화 되어있습니다.

# location permission denied alert message
source: Would you like to manually approve?
ko: 위치서비스를 켜겠습니까?

# error getting location
source: Problem occured while retrieving location
ko: 위치 정보를 받는 도중 문제가 발생했습니다

# annotation current location
source: Current Location
ko: 현재 위치
